إذن تقول لا إيقاع لديك؟
إستمع للختم والكتاب!
إنتبه يا همام إلى هذا الكلام
سنعيد لقاء الأحباب
لا أعرف عن ماذا تتحدث
ما لدي ليس بكثير
ما حدث لي كان مأساوياً
لا يهم أن أكون مليونير
أنظر فلدي صفقةٌ جيدة
فالكتب التي أحبها هنا
وسيداتٌ لطيفات وبساطٌ أثري
فماذا أريدُ أنا؟
وفقدتُ إيقاعي
فقدتُ إيقاعي
تمزح، صح؟
أ-أنت تمزح!
ألا ترى ما تعلع الآن؟
هذا رائع وبديع، كدت تحرك الجميع
غير الإيقاع لديكَ مئتان!
أعتقدُ أنك لم تستمع
فأنا أملُ من إعادةِ الكلام
فليست خطورة أن أُغير الإيقاع
قُلتُ ضاعت الأنغام!
لا أرى وجهيَ على القُمصان
أو أعزفُ الجيتار
كانوا يهتفونَ لي ثم نسوا شكلي
لا أريدُ أن أكونَ نجم
وفقدتُ إيقاعي
فقدتُ إيقاعي
يبدو إيقاعَ لي!
الكلُ يوافقني!
فقدتُ إيقاعي
لكنكَ تؤدي لوناً ظريفاً جداً!
تملكُ الأنغام!
فقدتُ إيقاعي
أنظر يدقونَ بالأقدام!
لتعزفَ موسيقاكَ لجيلٍ جديد
لجيلٍ جديد
موسيقاك لجيلٍ جديد
فقدتُ إيقاعي!
هلا فقط إنضممتَ للفريق؟
فقدتُ إيقاعي
ههاي!
هاي، أنظُر!
فقدتُ إيقاعي
أنظُر لهذه!
وهذه أيضاً!
فقدتُ إيقاعي!